- Fenster (JFrames) herauslösbar machen
- In der Steuertabelle kopieren/ausschneiden/einfügen/verschieben
- Jumps an Labels gebunden wandern mit, wenn Zeilen verschoben werden
- Label für Programmende
- Klassenstruktur aufräumen

Anmerkungen WS 14/15
- Die GUI nutzt verschiedene Bildschirmgrößen nicht gut aus. Für Widescreen-Displays sollte die Anordnung der Elemente z.B. anders sein, um nicht nur einen schmalen Bereich in der Mitte nutzen zu können, in dem dafür übermäßig viel gescrollt werden muss.
- Der Speicher wird derzeit nur dezimal und hexadezimal angezeigt. Eine binäre Anzeige wurde zur besseren Vergleichbarkeit mit der Aufgabenstellung gefordert.